Resüme von der 1. Woche (10.01 - 17.01):
Wir haben lange gebraucht, bis unser Github richtig eingerichtet ist sprich 2 beim Projekt arbeiten können.
Als wir es aber dann nach einiger Zeit geschafft haben, haben wir mit dem Login Fenster begonnen. Hier stehen wir immer noch
weil wir überlegen müssen, wie der Server mit dem Client kommunizieren soll.

Ziele für nächste Woche:
Connection für 2 Clients auf 1 Server.
Bedienbare User Interface bis zum Schachfeld.

Resüme von der 2. Woche (17.01 - 24.01):

In dieser Woche haben wir das Schachfeld + Figuren fertig gemacht und auch schon fast eine fertige Server-Client verbindung.
Client funktionier einwandfrei, Server hat noch leichte Bugs.
Ziele für nächste Woche:
Funktionierende verbindung des Clients mit dem server und laden des Spielfelds für beide seiten.
Funktionen der einzelnen Figuren.
